*El readme está incompleto, faltan versionados y el para que de cada dependencias que usaste. 
Está bien el deploy (en cuenta del gif, que quedó como convención del curso).

Funcionamiento:
   No funciona el Loading del home.
   La navegación está perfecta en todas las secciones y categorías. 
   Cuando vas al cart y está vacío, te muestra un cartel y un botón para volver.
   El Cart agrega correctamente los items, es consistente. El botón para agregar debería cuando se apreta debe cambiar y sacar el count. Y debería resetearse el count. 
   Está bien el detalle del cart. 
   El icono NO suma las cantidades de los productos.
   Las funciones del cart operan correctamente.
   No tiene form y sus validacionesl. 
   La orden de compra NO se realiza correctamente. Se debe mostrar el id de la orden, para el usuario y para mi para poder ver si se inserto en firestore. 
Corregí lo del id, y la mayoría de las cosas porque sino no te va a alcanzar para la aprobación. 
